Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Departemen Operasi
Apakah proposal tuan rumah yang baru sudah dikirimkan?
Apakah Qixing termasuk di dalamnya?
Ini jelas bukan dia.
Tentu saja.
Dan juga,
Jika Qixing mencoba menggali informasi dari Anda,
kamu tidak boleh memberitahunya
tentang hubungan antara saya dan Xin Tong.
Presiden.
Presiden!
Xin Tong!
Mengapa kamu begitu gegabah?
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Kopi sebaiknya diseduh seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Jangan sampai aku harus mengajarimu untuk kedua kalinya.
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Aku sedang terburu-buru!
Aku benar-benar minta maaf.
Satu,
tentang proposal tuan rumah baru...
Aku sudah melihatnya.
Justru itulah yang ingin saya bicarakan.
Perusahaan kami
akan segera meluncurkan ruang pertunjukan langsung yang baru, kan?
Sinonim untuk ruang live adalah
"daya hidup".
Ditambah "wanita mandiri".
Menurut saya
Berdasarkan poin-poin tersebut,
Qixing
adalah yang paling sesuai.
Namun mengapa Qixing ditolak?
Menolaknya...
Saya pikir Qixing
sepenuhnya
tidak cocok.
Apa yang kamu ketahui?
Apakah Xin Tong sudah kehilangan akal sehatnya?
Sejauh yang saya pahami,
Qixing berasal dari latar belakang yang sangat istimewa.
Namun selama bertahun-tahun ini,
Dia tidak pernah bergantung pada sumber daya keluarganya.
Melalui upaya langkah demi langkah,
Dia menjadi streamer papan atas saat ini.
Anda tidak bisa begitu saja memberi label padanya.
hanya sebagai seorang streamer atau selebriti internet.
Menurut saya
Qixing adalah yang paling representatif.
wanita modern.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Qixing tidak cocok.
Mari kita pertimbangkan
kandidat tuan rumah lainnya.
Bagus.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
SAYA...
Ya.
Aku bertanya padamu.
Asli,
mandiri,
sangat mudah didekati,
dan juga sangat imut.
Apakah ada banyak streamer seperti itu?
Populer selama bertahun-tahun,
tidak ada skandal,
Tidak ada ulasan negatif.
Apakah ada banyak streamer seperti itu?
Penjualan siaran langsung
secara konsisten berada di peringkat sepuluh besar.
Apakah ada banyak streamer seperti itu?
Tidak, tidak banyak.
Tetapi...
Tidak ada "tetapi".
Jawabannya sudah jelas.
Qixing
adalah kandidat terbaik
untuk Ruang Live Sihai Vitality kami.
Saran Xin Tong tersebut masih bisa diperdebatkan.
Bukankah begitu?
Semua ini
hanyalah sebuah persona.
Benar.
Apakah kamu benar-benar mengenalnya?
Tentu saja aku mengenalnya!
Bos...
Cukup!
Menurut saya...
Apakah sekretarisnya juga sudah gila akhir-akhir ini?
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Aku peduli dengan apa yang kupikirkan.
Dalam waktu tiga hari,
mengajukan proposal tuan rumah baru.
Itu saja.
Rapat ditunda.
Xintong.
Jangan marah.
Xin Tong juga mengutamakan kepentingan terbaik perusahaan.
Oulu.
Berbicara.
Maaf,
Saya sangat terpukau.
Qixing berkata dia ingin bertemu denganku.
Bisakah kamu mengecek keadaannya untukku?
Trik apa lagi yang sedang dia coba lakukan sekarang?
Sekretaris presiden belakangan ini agak terlalu percaya diri.
Tapi kamu bahkan lebih dari itu.
Sudah kubilang kan, ini tidak akan berhasil?
Anda...
Mereka hanya keras kepala.
Ada banyak streamer yang ingin bergabung dengan kami saat ini.
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan Qixing?
Ya.
Aku mohon padamu,
Biarkan Qixing pergi, dan biarkan aku pergi juga.
Oke?
Saat ini, aku hanya punya satu pikiran.
Ini untuk mengikat Galileo
ke sebuah pilar Romawi dan membakarnya hidup-hidup.
Izinkan saya menunjukkan jalan yang jelas kepada Anda.
Anda
Sebaiknya ia meninggalkan perusahaan ini dan bekerja untuk Qixing.
Selain itu,
Bruno-lah yang dibakar di tiang pancang.
Tenang.
Galileo ini
Seleranya sangat buruk.
Aku menolak untuk mempercayainya.
Rico
Tidak sanggup menanganinya.
Aku tahu alasannya
Presiden menolak usulan Anda.
Mengapa?
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Kamu harus bersumpah padaku untuk tetap melajang selamanya.
Bahwa kamu tidak akan pernah menceritakan hal ini kepada orang ketiga.
Aku bersumpah demi delapan kali aku masih lajang,
Saya sama sekali tidak akan memberi tahu orang ketiga.
Apa itu?
Qixing
Apakah Galileo
Saudara kembar perempuan.
Sialan.
Tapi keduanya sama sekali tidak mirip.
Kembar bisa identik atau kembar non-identik, kan?
Anda benar.
Kalau begitu,
Saudara kandung bekerja bersama
Seharusnya lebih lancar, bukan?
Dunia orang kaya
Ini adalah laut dalam.
Semula,
Bisnis keluarga diwariskan kepada putra, bukan putri.
Namun adik perempuannya, Qixing,
Melalui usahanya sendiri,
Menciptakan wilayahnya sendiri.
Mengangkat Ketua
Lihatlah dia dari sudut pandang yang baru.
Saya mengerti.
Maksudmu
Kedua saudara kandung ini
Mereka bersaing memperebutkan warisan Empat Lautan.
Semakin sering hal itu terjadi,
Kita tidak boleh membiarkan bajingan sialan itu berhasil.
Dengan keterbatasan penglihatan dan kemampuannya,
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Qixing?
Aku akan membantu Putri Pewaris takhta naik tahta.
Stella,
Bagaimana kamu bisa tahu banyak hal?
Karena
Presiden lama
Dia adalah paman buyut saya.
Ini benar-benar bisnis keluarga.
Halo Qixing.
Maaf mengganggu.
Saya penggemar berat Anda.
Ini
Ini adalah hadiah yang telah kusiapkan untukmu.
Apakah Anda ingin tanda tangan?
Itu benar,
Tetapi
Saya ingin Anda menandatangani ini.
Halo.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Xin Tong, seorang Spesialis Operasi di Four Seas Group.
Empat Lautan?
Aku terlalu lancang datang ke sini,
Tapi aku ingin mengundangmu
Untuk menjadi tamu di siaran langsung kuliner Four Seas kami.
Saya tidak tahu
Apa pendapat Anda?
Anda pasti bertindak atas inisiatif sendiri, kan?
Mengapa Four Seas mengundang saya sebagai tamu?
Sejujurnya,
Proposal ini
Memang benar, saya direkrut atas inisiatif saya sendiri.
Anda bisa melihat-lihat dulu.
Jika Anda cenderung setuju,
Kemudian saya bisa mencoba membujuk perusahaan tersebut.
Tidak perlu.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Saya tidak ingin pergi ke Four Seas.
Sebagai tamu.
Saya mengerti.
Saya, sebagai
0,01 persen
Pemegang saham minoritas Four Seas,
Ingin menyampaikan kepada Anda
Itu antara kalian berdua
Dan Presiden saat ini,
Aku lebih percaya padamu.
Saya berharap lebih lagi
Bahwa kamu bisa menjadi
Calon juru kemudi masa depan dari Empat Samudra kita.
Melihat betapa tulusnya Anda,
Saya akan melihat kontraknya dulu.
Oke.
Lihatlah.
Wen Pei'an?
Mengapa dia ada di telepon Qixing?
Dan ini adalah foto mesra mereka berdua.
Qixing
Pernah dikabarkan menjalin hubungan asmara.
Identitas orang lainnya masih diselimuti misteri.
Mungkinkah orang itu
Apakah dia Wen Pei'an?
Wen Pei'an mencampakkan Qixing,
Dan Qixing tidak bisa melupakannya.
Ini
Ini adalah pembukaannya.
Proposal tersebut ditulis dengan baik,
Tapi aku minta maaf.
Saya tidak mempertimbangkan untuk pergi ke Four Seas saat ini.
Tidak apa-apa.
Saya ingin bertanya dengan lancang,
Apa hubunganmu dengan orang yang ada di wallpaper ponselmu?
Apa?
Anda
Tidak tahu tentang hubungan kita?
Mantan pacar.
Kita putus.
Belum mengganti wallpaper.
Itu artinya
Kamu masih memiliki perasaan padanya.
Kalau begitu,
Menurut saya
Saya bisa mencoba membantu Anda memperbaikinya.
Hubungan antara kalian berdua.
Jika Anda membutuhkannya.
Lalu, bagaimana hubunganmu dengannya?
Aku miliknya
Mitra bisnis.
Apakah Anda yakin bisa melakukannya?
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Aku tidak percaya pada anak laki-laki mana pun
Bisa menolak
Seorang gadis sehebat dirimu.
Tanda.
Maaf, maaf.
Terima kasih.
Senang berbisnis dengan Anda.
Saya juga salah satu Bintang Xing.
Kerja sama seperti apa?
Di Sini
Bos
Kalian tadi membicarakan apa?
Aku tidak menangkapnya.
Bajingan itu pasti sudah memprediksi prediksi saya.
Dia sengaja mendahului saya.
Berusaha menyabotase kerja sama kita.
Adapun saya,
Saya mewakili semua Bintang Xing.
untuk memeriksa Qixing
bos.
Mengapa kamu juga ada di sini?
Urusan Presiden
itu bukan urusanmu.
Jika tidak ada pilihan lain,
Silakan pergi sekarang.
Bagus.
Kalau begitu, aku tidak akan menghalangi kalian bersaudara untuk mengejar ketinggalan.
Oke.
Berhasil dipecat
Upaya pertama Qixing untuk menguasai Empat Lautan.
Selamat tinggal, Bos.
Xin Tong ini,
Ini yang kamu ceritakan sebelumnya, kan?
Pacar palsu Wen Pei'an.
Ya.
Aku tidak menyangka
Dia sangat gigih.
Ayah berkata
selama Wen Pei'an sedang menjalin hubungan,
Kemudian
Dia bisa mengambil alih Four Seas.
Jadi dia menemukan Xin Tong
untuk menjadi pacarnya.
Tetapi
Yang tidak terduga adalah
Xin Tong sekarang bekerja di Four Seas.
Dan dia selalu percaya
bahwa saya adalah Presiden
dan saudaramu
adalah asistennya.
Jadi,
Apakah itu cukup jelas bagi Anda?
Saya mengerti, tetapi juga agak tidak mengerti.
Saya hanya berpikir
Mereka sebenarnya tampak cukup serasi.
Jadi,
Apakah kamu benar-benar akan datang?
Sebagai tamu?
Saya tidak hanya datang sebagai tamu,
Saya juga akan memintanya untuk memperbaikinya.
hubungan antara saya dan Wen Pei'an.
Apa maksudmu?
Dia mengira aku adalah mantan pacar Wen Pei'an.
Mustahil.
Apa?
Apakah kamu marah?
Situasinya sudah cukup kacau.
Dan Anda ingin memperkeruh keadaan?
Jangan marah.
Mengapa begitu ganas?
Sudah lama sekali kau tak melihatku.
Cium aku.
Kakakku masih belum tahu tentang hubungan kita, kan?
Saat ini, di matanya,
Hanya ada dia dan dirinya sendiri di sana.
Dan Xin Tong.
Aku seperti
tak terlihat, seperti udara.
Aku sangat menantikannya
reaksinya saat dia tahu kita bersama.
TIDAK.
Aku tidak menantikannya.
Jika dia mengetahuinya,
Dia pasti akan menjadi gila.
"Bahkan suami yang 'jelek' pun harus bertemu dengan saudara iparnya."
Biarkan badai
mengamuk lebih hebat lagi.
Pergi pergi!